Política de Privacidade

Existem muitas maneiras diferentes pelas quais o usuário pode usar nossos serviços – pesquisar e compartilhar informações,
comunicar­se com outras pessoas ou criar novo conteúdo. Quando o usuário compartilha informações conosco, por exemplo, criando 
uma Conta da C37, podemos tornar esses serviços ainda melhores – mostrar­lhe resultados de pesquisa e anúncios mais 
relevantes, ajudá­lo a se conectar com pessoas ou tornar o compartilhamento com outras pessoas mais rápido e fácil. Quando o 
usuário usa nossos serviços, queremos ser claros quanto ao modo como estamos usando suas informações e ao modo como o usuário 
pode proteger sua privacidade.


Nossa Política de Privacidade explica:

- Quais informações coletamos e por que as coletamos.
- Como usamos essas informações.
- As opções que oferecemos, incluindo o modo de acessar e atualizar informações.

Tentamos manter tudo o mais simples possível, mas se você não estiver familiarizado com termos como cookies, endereços de IP, pixel 
tags e navegadores então leia sobre esses termos­chave primeiro. Sua privacidade é importante para a C37, portanto, sendo você 
um usuário novo ou antigo da C37, por favor reserve um tempo para conhecer nossas práticas. E, se você tiver alguma dúvida, 
entre em contato conosco.


Informações que coletamos

Coletamos informações para fornecer serviços melhores a todos os nossos usuários, desde descobrir coisas básicas, como o idioma que eles 
falam, até coisas mais complexas, como anúncios que o usuário pode considerar mais úteis, as pessoas on­line que são mais importantes para 
o usuário ou os vídeos do YouTube dos quais o usuário poderá gostar.

Coletamos informações das seguintes maneiras:

- Informações que o usuário nos transmite. Por exemplo, muitos de nossos serviços exigem que o usuário se inscreva em uma Conta da C37. 
Quando o usuário abre essa conta, pedimos informações pessoais, como nome, endereço de e­mail, número de telefone ou cartão de crédito para 
armazenar com a conta. Se o usuário quiser aproveitar ao máximo os recursos de compartilhamento que oferecemos.

- Informações que coletamos a partir do uso que o usuário faz dos nossos serviços. Coletamos informações sobre os serviços que o usuário utiliza 
e como os usa, por exemplo, quando assiste a um vídeo no YouTube, visita um website que usa nossos serviços de informações e nosso conteúdo. Essas 
informações incluem:

- Informações do dispositivo
Coletamos informações específicas de dispositivos (por exemplo, modelo de hardware, versão do sistema operacional, identificadores exclusivos de 
produtos e informações de rede móvel, inclusive número de telefone). A C37 pode associar identificadores de dispositivo ou número de telefone à 
Conta da C37 do usuário.

- Informações de registro
Quando o usuário utiliza nossos serviços ou vê conteúdo fornecido pela C37, nós coletamos e armazenamos automaticamente algumas informações em 
registros do servidor. Isso inclui:

- detalhes de como o usuário utilizou nosso serviço, como suas consultas de pesquisa.
- informações de registro de telefonia, como o número de seu telefone, número de quem chama, números de encaminhamentos, horário e data de chamadas, 
duração das chamadas, informações de identificador de SMS e tipos de chamadas.
- Endereço de protocolo de Internet (IP)
- informações de evento de dispositivo como problemas, atividade de sistema, configurações de hardware, tipo de navegador, idioma do navegador, data 
e horário de sua solicitação e URL de referência.
- cookies que podem identificar exclusivamente seu navegador ou sua Conta da C37.

- Informações do local
Quando o usuário utiliza os serviços da C37, podemos coletar e processar informações sobre a localização real dele. Além disso, usamos várias tecnologias 
para determinar a localização, como endereço IP, GPS e outros sensores que podem, por exemplo, fornecer à C37 informações sobre dispositivos, 
pontos de acesso Wi­Fi e torres de celular próximos.

- Números de aplicativo exclusivos
Determinados serviços incluem um número de aplicativo exclusivo. Este número e as informações sobre sua instalação (por exemplo, o tipo de sistema 
operacional e o número da versão do aplicativo) devem ser enviados à C37 quando o usuário instalar ou desinstalar esse serviço ou quando esse serviço 
entrar em contato periodicamente com nosso servidores, como para atualizações automáticas.

- Armazenamento local
Podemos coletar e armazenar informações (inclusive informações pessoais) localmente em seu dispositivo usando mecanismos como armazenamento no navegador da 
web (inclusive HTML 5) e caches de dados de aplicativo.

- Cookies e tecnologias semelhantes
Nós, juntamente com nossos parceiros, usamos várias tecnologias para coletar e armazenar informações quando o usuário visita um serviço da C37. Tais informações 
podem incluir o uso de cookies ou tecnologias semelhantes para identificação do navegador ou dispositivo do usuário. Também usamos essas tecnologias para 
coletar e armazenar informações quando o usuário interage com serviços que oferecemos a nossos parceiros, como serviços de publicidade ou recursos da C37 
que possam aparecer em outros sites. 


As informações que coletamos quando o usuário está conectado à C37, além das informações do usuário que recebemos dos nossos parceiros, podem estar associadas 
à Conta do C37 dele. Quando as informações estão associadas à Conta do C37 do usuário, nós as tratamos como informações pessoais. 

Como usamos as informações que coletamos
Usamos as informações que coletamos em todos nossos serviços para fornecer, manter, proteger e melhorar esses serviços, desenvolver novos e proteger a C37 e nossos 
usuários. Também usamos essas informações para oferecer ao usuário um conteúdo específico, por exemplo, fornecer resultados mais relevantes de pesquisa e anúncios.

Podemos usar o nome que o usuário fornece em seu Perfil do C37 em todos os serviços que oferecemos e que exijam uma Conta do C37. Além disso, podemos substituir seus 
nomes antigos associados com sua Conta da C37 de modo que o usuário esteja representado de maneira consistente em todos nossos serviços. Se outras pessoas já tiverem 
o e­mail ou outras informações que identifiquem o usuário, nós podemos mostrar­lhes estas informações do Perfil do C37 que são publicamente visíveis (como nome e foto).

Se o usuário tem uma Conta da C37, o nome e a foto do perfil, bem como as ações realizadas em aplicativos da C37 ou de terceiros que estejam conectados a essa Conta da
C37 (como avaliações e comentários postados), podem aparecer nos nossos serviços, inclusive para exibição em anúncios e em outros contextos comerciais. Respeitamos as
opções de compartilhamento limitado ou configurações de visibilidade que o usuário faz para a Conta da C37.

Quando o usuário entra em contato com a C37, mantemos um registro da comunicação para ajudar a resolver qualquer problema que ele possa estar enfrentando. Podemos usar 
o endereço de e­mail do usuário para informar a ele sobre nossos serviços, por exemplo, as próximas mudanças ou melhorias.

Usamos as informações coletadas de cookies e de outras tecnologias, como etiquetas de pixel, para melhorar a experiência do usuário e a qualidade geral dos nossos 
serviços. Por exemplo, quando o usuário salva suas preferências de idioma, nossos serviços aparecem no idioma que o usuário escolhe. Quando exibimos anúncios 
personalizados, não associamos um identificador proveniente de cookies ou tecnologias semelhantes a categorias sensíveis, como aquelas baseadas em raça, religião, 
orientação sexual ou saúde.

Nossos sistemas automatizados analisam o conteúdo do usuário (incluindo e­mails) para fornecer recursos de produtos relevantes ao usuário, como, por exemplo, resultados de 
pesquisa e propaganda personalizados e detecção de spam e malware.

Podemos combinar informações pessoais de um serviço com informações, inclusive informações pessoais, de outros serviços da C37 para facilitar o compartilhamento de informações 
com pessoas que o usuário conhece, por exemplo. 

Solicitaremos sua autorização antes de usar informações para outros fins que não os definidos nesta Política de Privacidade.

A C37 processa informações pessoais em nossos servidores de muitos países do mundo. Podemos processar as informações pessoais do usuário em um servidor localizado fora do 
país em que este vive.


Informações que o usuário compartilha

Muitos de nossos serviços permitem que o usuário compartilhe informações com outras pessoas. Lembre­se de que quando se compartilham informações publicamente, elas podem 
ser indexadas por mecanismos de pesquisa, inclusive o da Google. Nossos serviços oferecem várias opções de compartilhamento e remoção de conteúdo próprio ao usuário.

Acesso e atualização de suas informações pessoais
Sempre que o usuário usa nossos serviços, nosso objetivo é oferecer­lhe acesso a suas informações pessoais. Se essas informações estiverem erradas, nos empenhamos em 
prover maneiras rápidas de atualizá­las ou excluí­las – exceto quando temos de mantê­las para fins comerciais legítimos ou jurídicos. Ao atualizar suas informações 
pessoais, podemos solicitar o usuário que confirme sua identidade antes de atendermos a solicitação.

Podemos recusar as solicitações que sejam repetitivas, que requeiram esforço técnico desproporcional (por exemplo, desenvolvimento de um novo sistema ou mudança fundamental 
de uma prática existente), coloquem em risco a privacidade de outros ou que sejam extremamente impraticáveis (por exemplo, solicitações referentes a informações localizadas 
em sistemas de backup).

Nos casos em que pudermos fornecer acesso e correção de informações, faremos isso gratuitamente, exceto quando isso exigir esforço desproporcional. Nosso objetivo é manter 
nossos serviços de modo a proteger informações de destruição acidental ou maliciosa. Assim, depois de excluir informações de nossos serviços, não podemos excluir imediatamente 
cópias residuais de nossos servidores ativos e pode não ser possível remover informações de nossos sistemas de backup.


Informações que compartilhamos

Não compartilhamos informações pessoais com empresas, organizações e indivíduos externos à Google, salvo em uma das seguintes circunstâncias:

- Com sua autorização
Compartilharemos informações pessoais com empresas, organizações ou indivíduos externos à C37 quando tivermos sua autorização para isso. Solicitamos autorização (“opt­in”) 
para compartilhamento de quaisquer informações sensíveis de caráter pessoal.

- Com administradores de domínios
Se sua Conta da C37 for administrada por um administrador de domínio (por exemplo, para usuários do Google Apps), então seu administrador de domínio e revendedores que 
fornecem suporte de usuário a sua organização terão acesso às informações de sua Conta da C37 (inclusive dados de e­mail e outros dados). Seu administrador de domínio pode 
ser capaz de:

    - visualizar estatísticas de sua conta, como estatísticas relacionadas a aplicativos que o usuário instala.
    - lterar a senha de sua conta.
    - suspender ou encerrar o acesso a sua conta.
    - acessar ou reter informações armazenadas como parte de sua conta.
    - receber informações de sua conta para satisfazer qualquer legislação, regulação, processo legal ou solicitação governamental aplicável.
    - restringir sua capacidade de excluir ou editar informações ou configurações de privacidade.

Por favor, consulte a política de privacidade de seu administrador para mais informações.

- Para processamento externo
Fornecemos informações pessoais a nossas afiliadas ou outras empresas ou pessoas confiáveis para processá­las para nós, com base em nossas instruções e em conformidade com 
nossa Política de Privacidade e quaisquer outras medidas de segurança e de confidencialidade adequadas.

Por motivos legais
Compartilharemos informações pessoais com empresas, organizações ou indivíduos externos à C37 se acreditarmos, de boa­fé, que o acesso, uso, conservação ou divulgação das 
informações seja razoavelmente necessário para:
    - cumprir qualquer legislação, regulamentação, processo legal ou solicitação governamental aplicável.
    - cumprir Termos de Serviço aplicáveis, inclusive investigação de possíveis violações.
    - detectar, impedir ou abordar de alguma outra forma fraude, questões técnicas ou de segurança.
    - proteger contra dano aos direitos, a propriedade ou a segurança da Google, nossos usuários ou o público, conforme solicitado ou permitido por lei.

Podemos compartilhar informações que não sejam pessoalmente identificáveis publicamente e com nossos parceiros, como sites de editores, anunciantes ou sites relacionados. 
Por exemplo, podemos compartilhar informações publicamente para mostrar tendências sobre o uso geral dos nossos serviços.

Se a C37 estiver envolvida em uma fusão, aquisição ou venda de ativos, continuaremos a garantir a confidencialidade de qualquer informação pessoal e avisaremos os usuários 
afetados antes que as informações pessoais sejam transferidas ou sejam submetidas a uma política de privacidade diferente.


Segurança das informações

Trabalhamos com afinco para proteger a C37 e nossos usuários de acesso não autorizado ou alteração, divulgação ou destruição não autorizada das informações que detemos. 
Especificamente:

    - Criptografamos muitos de nossos serviços usando SSL.
    - Analisamos nossa coleta de informações, práticas de armazenamento e processamento, inclusive medidas de segurança física, para proteção contra acesso não autorizado 
      aos sistemas.
    - Restringimos o acesso a informações pessoais por parte de empregados, contratados e representantes da C37 que necessitam saber essas informações para processá­las para nós, 
      e que estão sujeitos a rigorosas obrigações contratuais de confidencialidade, podendo ser processados ou dispensados se deixarem de cumprir tais obrigações.


Quando esta Política de Privacidade se aplica

Nossa Política de Privacidade se aplica a todos os serviços oferecidos pela C37 e suas afiliadas, serviços que a C37 oferece em dispositivos Android e serviços oferecidos em 
outros sites (por exemplo, nossos serviços de anúncio), mas exclui serviços que tenham políticas de privacidade separadas que não incorporam esta Política de Privacidade.

Nossa Política de Privacidade não se aplica a serviços oferecidos por outras empresas ou indivíduos, inclusive produtos ou sites que podem ser exibidos ao usuário nos 
resultados de pesquisa, sites que podem incluir serviços da Google, ou outros sites com links de nossos serviços. Nossa Política de Privacidade não abrange as práticas de 
informação de outras empresas e organizações que anunciam nossos serviços e que podem usar cookies, pixels tags e outras tecnologias para oferecer anúncios relevantes.


Compliance e cooperação com as autoridades reguladoras

Revisamos regularmente nosso cumprimento com a Política de Privacidade. Aderimos também a várias estruturas de autorregulamentação. Quando recebemos reclamações formais por 
escrito, entramos em contato com o autor da reclamação para acompanhamento. Trabalhamos com autoridades reguladoras apropriadas, inclusive autoridades locais de proteção de
dados para resolver quaisquer reclamações referentes à transferência de dados pessoais que não podemos resolver diretamente com nossos usuários.


Alterações
Nossa Política de Privacidade pode ser alterada de tempos em tempos. Publicaremos quaisquer alterações da política de privacidade nesta página e, se as alterações forem significativas, 
forneceremos um aviso com mais destaque (incluindo, para alguns serviços, notificação por e­mail das alterações da política de privacidade).


Termos-chave

- Afiliados
Um afiliado é uma entidade que pertence ao grupo de empresas da C37.

- Cache de dados de aplicativos
Um cache de dados de aplicativo é um repositório de dados em um dispositivo. Ele pode, por exemplo, permitir que um aplicativo da Web seja executado sem conexão à Internet e 
aprimorar o desempenho do aplicativo ao ativar um carregamento mais rápido do conteúdo.

- Armazenamento de navegador da Web
O armazenamento de navegador da Web permite que websites armazenem dados no navegador de um dispositivo. Quando usado no modo de "armazenamento local", ele permite que os 
dados sejam armazenados nas seções (por exemplo, para que os dados possam ser recuperados, mesmo depois de o navegador ter sido fechado e reaberto). Uma tecnologia que facilita 
o armazenamento na Web é o HTML 5.

Cookies e tecnologias semelhantes
Um “cookie” é um arquivo pequeno que contém uma sequência de caracteres. Ele é enviado para o computador do usuário quando ele visita um website. Quando o usuário visita o 
site novamente, o cookie permite que o site reconheça o navegador dele. Cookies podem armazenar as preferências do usuário e outras informações. É possível redefinir o navegador 
para que recuse todos os cookies ou avise quando um cookie estiver sendo enviado. No entanto, alguns recursos ou serviços do site podem não funcionar adequadamente sem cookies. 
Outras tecnologias são usadas para fins semelhantes, como um cookie em outras plataformas em que cookies não estejam disponíveis ou sejam aplicáveis, como o código de publicidade 
disponível em dispositivos móveis Android. Saiba mais sobre como a Google utiliza cookies e dados, incluindo cookies, quando o usuário utiliza sites ou aplicativos dos nossos parceiros.

Dispositivo
Um dispositivo é um computador que pode ser usado para acessar os serviços do Google. Por exemplo, um dispositivo pode ser um computador, tablet ou smartphone.

Conta da C37
O usuário pode acessar alguns de nossos serviços inscrevendo-se em uma Conta da C37 e fornecendo algumas informações pessoais (como nome, endereço de e-mail e senha). Essas informações da 
conta serão usadas para autenticar o usuário quando ele acessar os serviços da C37 e proteger a conta de acesso não autorizado de outras pessoas. O usuário pode editar ou cancelar sua 
conta a qualquer momento por meio de suas configurações da Conta da C37.

Referenciador de HTTP
Referenciador de HTTP são as informações transmitidas a uma página da Web de destino por um navegador da Web, normalmente quando o usuário clica em um link dessa página. O referenciador 
de HTTP contém o URL da última página da Web que o navegador visitou.

Endereço IP
Para todo dispositivo conectado à Internet é atribuído um número conhecido como endereço de protocolo de Internet (Internet Protocol ou IP). Geralmente, esses números são atribuídos em 
blocos geográficos. Um endereço IP muitas vezes pode ser usado para identificar de qual local um dispositivo está se conectando à Internet.

Informações de identificação não pessoais
São informações gravadas sobre os usuários para que não mais reflitam ou façam referência a um usuário identificável individualmente.

Informações pessoais
São as informações fornecidas que identificam o usuário pessoalmente, como nome, endereço de e-mail ou informações de cobrança, ou ainda outros dados que possam ser razoavelmente vinculados a 
essas informações pela C37, como as informações que associamos à Conta da C37 do usuário.

Etiqueta de pixel
Uma etiqueta de pixel é um tipo de tecnologia localizada em um website ou no corpo de um e-mail com a finalidade de rastrear atividades em websites ou quando os e-mails são abertos ou 
acessados e é geralmente usada na combinação com cookies.

Categorias confidenciais
Uma categoria de publicidade pode ser confidencial se estiver relacionada a temas como raça, religião, orientação sexual ou saúde. Quando mostrarmos ao usuário anúncios personalizados, 
podemos associar um cookie ou identificador anônimo com interesses como "culinária e receitas" ou "viagem aérea", mas não com categorias confidenciais. Aplicamos uma política semelhante 
aos nossos anunciantes.

Informações pessoais confidenciais
Trata-se de uma categoria específica de informações pessoais confidenciais relacionadas a dados médicos, origens raciais ou étnicas, crenças religiosas, políticas ou sexualidade.

Registros do servidor
Como a maioria dos websites, nossos servidores registram automaticamente as solicitações de páginas feitas quando o usuário visita nossos sites. Esses “registros do servidor” geralmente incluem 
a solicitação na Web, endereço de protocolo de Internet, tipo do navegador, idioma do navegador, a data e a hora da solicitação e um ou mais cookies que possam identificar exclusivamente o navegador.

Este é um exemplo de uma entrada típica dos registros, na qual foi pesquisada a palavra “carros”, com uma análise das suas partes em seguida:

    1 - 123.45.67.89 - 25/Mar/2003 10:15:32
    2 - http://www.c37.co/search?q=fresas -
    3 - Firefox 1.0.7; Windows NT 5.1 
    4 - 740674ce2123e969

    - 123.45.67.89 é o endereço de protocolo de Internet atribuído ao usuário pelo seu provedor de serviços de Internet. Dependendo do provedor do usuário, um endereço diferente pode ser atribuído 
      cada vez que se conectar à Internet;
    - 25/Mar/2003 10:15:32 é a data e a hora da consulta;
    - http://www.c37.co/search?q=fresas é o URL solicitado, incluindo a consulta de pesquisa;
    - Firefox 1.0.7; Windows NT 5.1 é o navegador e o sistema operacional utilizado e
    - 740674ce2123a969 é o ID de cookie exclusivo atribuído a esse determinado computador na primeira vez que visitou a C37. Os cookies podem ser excluídos pelos usuários. Se o usuário 
      excluiu o cookie do computador desde a última vez que visitou a C37, um ID de cookie exclusivo será atribuído ao usuário da próxima vez que visitar a C37 daquele determinado computador.

Identificador exclusivo de dispositivo
Um identificador exclusivo de dispositivo (às vezes chamado de ID único universal ou UUID) é uma string de caracteres incorporada a um dispositivo pelo fabricante. Ele pode ser usado para 
identificar o dispositivo com exclusividade (por exemplo, um número IMEI de telefone celular). Diferentes identificadores de dispositivo variam no sentido de serem ou não permanentes, 
de poderem ou não ser redefinidos pelo usuário e no modo como podem ser acessados. Um determinado dispositivo pode ter diferentes identificadores exclusivos. Identificadores exclusivos de 
dispositivo podem ser usados para diversos fins, incluindo segurança e detecção de fraudes, sincronização de serviços como a caixa de entrada de um usuário, memorização das preferências do 
usuário e fornecimento de publicidade relevante.


Última modificação: 19 de agosto de 2015 