Termos de uso

01- A C37 (coletivamente, "C37", "nós", "nosso" ou "nós") oferece um site disponível a visitantes do mundo todo. 
O nosso Site é controlado e operado do Brasil e está sujeito à legislação do Brasil.

02 - As informações e o conteúdo exibidos no Site são de Propriedade da C37 e a eles nos referimos coletivamente como "Informações C37". 
O download, a reprodução ou a retransmissão das Informações C37, exceto se para uso individual e não-comercial, são estritamente PROIBIDOS.

03 - Ao usar nosso Site, o usuário aceita todos os termos e condições descritos abaixo nestes Termos de uso. Se discordar de todos e cada um destes 
termos e condições, não use o nosso Site. Nós nos reservamos o direito, a nosso critério, de alterar e/ou modificar partes destes Termos de uso 
a qualquer momento, sem aviso prévio e, salvo indicação em contrário, as alterações entrarão em vigor imediatamente após sua publicação; portanto, 
verifique se houve alteração destes Termos de uso, periodicamente. Indicaremos a data efetiva destes Termos de uso na parte superior desta página.

04 - O nosso Site pode conter ou mencionar marcas comerciais, patentes, materiais protegidos por copyright, segredos de negócios, tecnologias, produtos, 
processos ou outros direitos exclusivos da C37 - CNC. Nenhuma licença nem direito a qualquer uma dessas marcas comerciais, patentes, materiais 
protegidos por copyright, segredos de negócios, tecnologias, produtos, processos ou outros direitos exclusivos da C37 é concedido nem conferido 
ao usuário.

05 - Você concorda que não usará nenhum dispositivo, software ou outros instrumentos para interferir ou tentar interferir no funcionamento correto do nosso 
site, e não tomará nenhuma providência que imponha grande carga irracional ou desproporcional sobre a nossa infraestrutura. Além disso, você concorda que 
não usará nenhum robô, spider, outro dispositivo automático ou processo manual para monitorar ou copiar o nosso Site ou as Informações C37 nele contido ou 
qualquer aspecto do Site ou das Informações C37, sem o consentimento PRÉVIO EXPRESSO de um representante autorizado C37 (este consentimento é considerado 
dado para tecnologia de motores de busca padrão empregados pelos sites de pesquisa na internet para direcionar os usuários da internet aos nossos Sites). 
Além disso, você concorda que não usará os nosso Site para qualquer finalidade ilegal, ilícita ou proibida por estes Termos de uso. Você concorda que não irá 
interromper, perturbar, alterar, destruir, prejudicar, restringir, adulterar ou de outra forma afetar o funcionamento correto dos nosso Site de qualquer forma, 
incluindo, entre outras, o uso de qualquer código malicioso ou não autorizado, vírus, worm, cavalo-de-troia, malware ou programa. Você não pode usar os nosso
Site de qualquer maneira ameaçadora, injuriosa, caluniosa, difamatória, obscena, incitadora, pornográfica, discriminatória ou de qualquer outra forma ofensiva. 
Nós nos reservamos o direito, a nosso critério, de revogar ou negar o seu acesso ao nosso Site, incluindo, mas não se limitando à violação de qualquer das 
disposições destes Termos de uso.

06 - Você concorda que fará reservas legítimas em boa-fé apenas para uso próprio ou de convidados, e não para outros propósitos, incluindo, entre outros, revenda, 
transferência indevida ou publicação em sites de terceiros, reservas falsas, fraudulentas, especulativas ou reservas em antecipação à demanda.

07 - O nosso Site poderá proporcionar ao usuário a capacidade de usar nomes de usuário, senhas e outros códigos ou dispositivos para ter acesso a partes restritas neste
Site ("códigos de acesso"). Você é inteiramente responsável por manter a confidencialidade de seus códigos de acesso e de todas as atividades que ocorram na sua conta. 
Nós nos reservamos o direito de, a nosso critério, encerrar sua conta imediatamente e sem aviso prévio incluindo, por exemplo, caso você viole qualquer parte destes 
Termos de uso.

08 - NA MEDIDA MÁXIMA PERMITIDA POR LEI, O NOSSO SITE E AS INFORMAÇÕES C37 SÃO FORNECIDAS "NO ESTADO EM QUE SE ENCONTRAM" SEM GARANTIAS IMPLÍCITAS OU EXPLÍCITAS DE QUALQUER 
TIPO, INCLUINDO, ENTRE OUTRAS, AS GARANTIAS IMPLÍCITAS DE COMERCIALIZAÇÃO OU ADEQUAÇÃO A UM OBJETIVO ESPECÍFICO OU NÃO VIOLAÇÃO. NÃO GARANTIMOS NEM OFERECEMOS QUALQUER 
GARANTIA OU CERTEZA DE QUE NOSSO SITE E/OU AS INFORMAÇÕES C37 ESTARÃO DISPONÍVEIS, FUNCIONANDO DE MODO CORRETO, PRECISO, ININTERRUPTO, COMPLETOS E SEM ERROS. TAMPOUCO SOMOS 
RESPONSÁVEIS POR QUALQUER CÓDIGO MALICIOSO OU NÃO AUTORIZADO E O USUÁRIO É O ÚNICO RESPONSÁVEL POR GARANTIR A IMPLANTAÇÃO DA DIGITALIZAÇÃO CORRETA E DOS MECANISMOS DE 
PROTEÇÃO DA SEGURANÇA DOS SEUS DISPOSITIVOS, PROGRAMAS E INFORMAÇÕES. AO USAR NOSSO SITE E/OU AS INFORMAÇÕES c37, O USUÁRIO ASSUME TODOS OS RISCOS DE PERDA QUE POSSAM SURGIR 
OU ESTAR ASSOCIADOS A ESTE USO. ALGUMAS JURISDIÇÕES NÃO PERMITEM A EXCLUSÃO DE GARANTIAS IMPLÍCITAS NEM A EXCLUSÃO DE QUALQUER TIPO DE GARANTIA, OU SEJA, A EXCLUSÃO MENCIONADA, 
TOTAL OU PARCIAL, PODE NÃO SE APLICAR AO USUÁRIO.

Na medida máxima permitida por lei, nós, outros integrantes do nosso grupo de empresas e terceiros ligados a nós excluímos por este instrumento, expressamente, qualquer 
responsabilidade por danos ou prejuízos diretos, indiretos ou consequentes sofridos por qualquer usuário relativos ao nosso Site ou com relação ao uso, incapacidade de uso, ou 
resultados do uso do nosso Site e qualquer material publicado em suas páginas, incluindo, sem limitação, qualquer responsabilidade por perda de receitas ou lucros cessantes, 
perda de negócios, perda de lucros ou contratos, perda de economias previstas, perda de dados, perda de reputação, desperdício de gestão ou horas de trabalho e por quaisquer outras 
perdas ou danos de qualquer espécie, quer surgidas e decorrentes de ato ilícito (incluindo negligência), violação de contrato ou qualquer outra, mesmo se previsível, desde que 
essa condição não impeça as ações de perda ou dano de bens tangíveis ou quaisquer outras ações de perda financeira direta, não excluídos de qualquer uma das categorias acima 
estipuladas. Algumas jurisdições não permitem a limitação de responsabilidades, de qualquer tipo, ou seja, a exclusão de responsabilidade, suposição e/ou limitação de 
responsabilidade acima pode não se aplicar ao usuário.

Isto não afeta a nossa responsabilidade por morte ou lesão corporal resultante de negligência nossa, nem a nossa responsabilidade por falsa declaração intencional ou apresentação 
inapropriada de um assunto essencial, nem qualquer outra responsabilidade que não possa ser excluída ou limitada pela legislação aplicável.

Você deverá nos defender contra quaisquer demandas, reclamações ou recursos acionados contra nós ou resultantes de qualquer infração ou violação destes Termos de uso por você 
("Reclamação") e você deverá nos indenizar e isentar de/contra perdas, danos, custos e despesas quaisquer (incluindo honorários advocatícios) decorrentes de qualquer Reclamação. 
Nós temos o direito, às nossas custas, de assumir a defesa exclusiva contra qualquer Reclamação e todas as negociações de a liquidação e você concorda em cooperar conosco na defesa
de qualquer Reclamação, a nosso pedido.

09 - Com relação a todas as comunicações que o usuário fizer às Informações C37 incluindo, entre outras, feedback, perguntas, comentários, sugestões, etc: 

(a) o usuário não tem nenhum direito de sigilo nas suas comunicações e nós não teremos nenhuma obrigação de proteger as suas comunicações contra divulgação; 
(b) temos plena liberdade de reproduzir, usar, divulgar e distribuir as comunicações do usuário a terceiros, sem limitação; e 
(c) poderemos usar livremente qualquer ideia, conceito, know-how, conteúdo ou técnicas contidos nas suas comunicações, para qualquer finalidade, incluindo, entre outras, o desenvolvimento, 
a produção e a comercialização de produtos e serviços que incorporem essas informações. A descrição acima é limitada apenas por nosso compromisso e obrigações relativos aos seus dados 
pessoais (para saber mais, consulte nossa Política de Privacidade).

10 - As Informações C37 podem conter imprecisões técnicas e erros tipográficos, incluindo, entre outros, imprecisões relativas a preços ou disponibilidade aplicáveis à sua transação. A C37 - CNC
não assumem nenhuma responsabilidade por nenhuma dessas imprecisões, erros ou omissões e não terão nenhuma obrigação de honrar reservas ou informações afetadas por essas imprecisões. A C37 - CNC
reserva-se o direito de fazer alterações, correções, cancelamentos e/ou melhorias nas Informações C37 e nos produtos e programas descritos nessas informações, a qualquer momento, sem aviso prévio. 
Algumas jurisdições não permitem alterações, correções nem cancelamentos às Informações C37 e aos produtos e programas descritos nessas informações após a confirmação de uma transação, ou seja, 
as alterações, correções ou cancelamento acima, após confirmação de uma transação, podem não se aplicar ao usuário. Algumas jurisdições também proíbem a correção de quaisquer imprecisões técnicas 
e erros tipográficos, incluindo entre outras, imprecisões relativas à fixação de preços ou a disponibilidade de uma transação, ou seja, as correções de tais erros, após confirmação de uma transação, 
podem não se aplicar ao usuário.

11 - O site na internet da C37 contêm informações sobre os nossos produtos e serviços internacionais, cuja disponibilidade varia entre os locais. Referências a um produto ou serviço C37 - CNC
em qualquer de nossos Sites não implicam que esse produto ou serviço esteja ou estará disponível na sua localização.

12 - Qualquer uso da funcionalidade de Mapas neste site deve ser regido pelos Termos de uso do usuário final para o aplicativo de Mapas. A C37 não terá nenhuma responsabilidade pelo uso do 
aplicativo de Mapas nem pelos resultados, incluindo como chegar de carro, gerados aplicativo de Mapas.

13 - Se você optar por sair do nosso Sites através de links para sites de terceiros, inclusive aqueles dos anunciantes, os nossos Termos de uso e a nossa Política de privacidade não mais se aplicarão. 
Não somos responsáveis pelos termos de uso ou as políticas de privacidade dos sites de terceiros ou os cookies que usam. Além disso, porque não temos controle sobre esses sites e recursos de terceiros, 
você reconhece e concorda que C37 não são responsáveis pela disponibilidade desses sites ou recursos externos e não endossam e nem são responsáveis por qualquer conteúdo, publicidade, produtos ou 
outros materiais nestes sites ou recursos ou disponíveis por meio deles.

14 - Este Termo de Uso deve ser interpretado e aplicado nos termos das leis do Estado de São Paulo, Brasil, aplicáveis aos contratos executados e realizados no Estado de São Paulo, Brasil. O usuário concorda 
e se submete especificamente à jurisdição do Estado e da Justiça Federal do Estado de São Paulo, Brasil e estipula a equidade e a conveniência do processo em tais tribunais para todos os litígios decorrentes 
ou relacionados ao uso do nosso Site. O usuário não se oporá à jurisdição nem ao local em razão da falta de jurisdição pessoal, fórum não conveniente ou por qualquer outro motivo. O usuário concorda que não 
apresentará nem participará de uma ação coletiva contra nós. PELO PRESENTE INSTRUMENTO, O USUÁRIO RENUNCIA A QUALQUER DIREITO QUE POSSA TER AGORA OU DORAVANTE PARA UM JULGAMENTO POR JÚRI. O disposto acima 
não se aplica desde que a legislação vigente no seu país de residência exija a aplicação de outra lei e/ou jurisdição e isto não possa ser excluído por contrato.

15 - Se desejar visualizar as práticas de privacidade que regem o modo como processamos as suas informações em nossos Sites, consulte a nossa Política de privacidade.

Em caso de dúvida sobre estes Termos de uso, envie e-mail para contato@c37.co.

Última modificação: 03 de dezembro de 2015